一款可以将您的Net,WinForm窗口项目,自动生成为多国语言显示界面,您只需设置要显示的语言即可(如:英,中,俄,法,德...),生成即可.

友好对NET项目快捷支持,便与您使用的操作界面,简单操作,使用便捷,可有有效节约您的时间,完善的帮助教程,帮您解决遇到的各类问题.


说明: 
在我们在进行Windows窗口程序开发的时候,自然希望更多人能使用,让软件的意义最大化.为更多人提供帮助.
,另一方面也可以让软件附加效益更大话,因为软件的性质,最大化的范围自然是全球世界上的国际友人。

但在实际情况下,显示的国家化,需要花费更多的时间与开发精力,开发是简单的但也是异常繁琐的.

我们的实际需要的是让我们专注于我们实际需要专注的事情,此款软件让国际化变得的异常简单的流程.

提供了整体国际化快速处理方式,界面简单,操作简单,直接变成国际化程序.如果需要提供了整体各环节的控制.


此软件适用于如:个人开发者,业余开发爱好者,工作室开发,团队开发,中小型公司开发.


软件使用的两种方式.

一.项目全新开发国际化

    您仅需将对应语言如NET4.5.2语言DLL库引用到您的项目.
    
    将您要翻译的内容添加.Mu扩展方法即可 :如下即可

        String VStr =  "系统模式".Mu               C#
        Dim VStr As String =  "系统模式".Mu    VB.Net

     运行时会自动根据操作系统语言显示对应语言界面(也可自定启动显示的语言)


二. 现有项目国际化

     选择您要操作的项目,单击扫描您项目内的所有内容,选择要处理的内容,单击开始处理

     会自动将您选择的所有项目内内容自动添加 .Mu 方法 如下:
     
        String VStr =  "系统模式".Mu              (此处Mu为自动添加)               C#
        Dim VStr As String =  "系统模式".Mu   (此处Mu为自动添加)               VB.Net

      提示:可自动处理所有窗口,自动开启本地化并生成资源,可自定.



简介:

一款可以将您的Net,WinForm窗口项目,自动生成为多国语言显示界面,您只需设置要显示的语言即可(如:英,中,俄,法,德...),生成即可.

提供:界面与内容生成至目标语言显示界面。

提供:快捷一键处理(可自动扫描,同步,翻译,编译等),可自定.

提供:项目内容进行扫描,内容自动添加语言方法

提供对:C#, VB.NET,WinForm,库项目支持. 

提供对:NET4.0-4.8.1,Net.Core3/5/6/7 支持.

提供支持69语言支持与内容识别,并支持自定识别格式.

提供支持对Resx资源文件,翻译内容,扫描内容自定过滤支持.

提供支持对Resx内控件属性同步自定.

提供支持对窗口自动开启本地化生成Resx资源.

提供支持对继承窗体自动识别处理.

提供支持自动引用对应版本语言DLL库.

提供支持自动添加项目全局命名空间.

提供支持代码文件内命名空间自动引用.

提供支持对资源文件同步内容类型自定.

提供支持对要同步类型自定资源与代码内容.

提供支持自动添加项目语言属性.

提供支持自动添加项目语言资源应用加载优化功能.

提供支持强名称资源版本匹配.

提供支持完整代码文件恢复对比。

提供支持多种翻译引擎支持.



官网: 
http://www.shiguangheng.com
